---
title: "14ο Δημοτικό Σχολείο Κατερίνης"
id: 55
date: 2008-12-08T00:41:19
section: "Διαβάσεις πεζών"
category: "Μαραθώνιος ενημέρωσης 2009"
published: true
---

# 14ο Δημοτικό Σχολείο Κατερίνης
Παρασκευή, 14 Νοεμβρίου 2008, Πλατεία Ελευθερίας Με σύνθημα πρώτα οι πεζοί οι μαθητές και οι μαθήτριες της Ε΄ και ΣΤ΄ τάξης του 14ου Δημοτικού Σχολείου Κατερίνης, μαζί με τους δασκάλους τους, σε συνεργασία με την Εθελοντική Ομάδα Δράσης Νομού Πιερίας συμμετείχαν ενεργά στην εκστρατεία ενημέρωσης των πολιτών με θέμα « Διαβάσεις πεζών ». Ειδικότερα, το πρωί της Παρασκευής 14.11.2008 οι μαθητές συνοδευόμενοι από τους δασκάλους τους, ανήρτησαν πανό στην είσοδο του κεντρικού πεζόδρομου της Μεγάλου Αλεξάνδρου και διένειμαν ενημερωτικό υλικό στους διερχόμενους οδηγούς των δρόμων γύρω από την κεντρική πλατεία της πόλης μας. Ο σκοπός της εκδήλωσης αυτής ήταν να ενημερωθούν όσο το δυνατόν περισσότεροι πολίτες, έτσι ώστε αλλάξει η συμπεριφορά των οδηγών που σε μεγάλο ποσοστό αγνοούν τους πεζούς, δεν παραχωρούν την προτεραιότητα που οφείλουν ή ακόμη και σταθμεύουν πάνω στις διαβάσεις. Τη ρύθμιση της κυκλοφορίας ανέλαβαν η σχολική τροχονόμος, η Δημοτική Αστυνομία καθώς και τροχονόμοι της τροχαίας Κατερίνης. Δυστυχώς, παντού η ίδια αποκαρδιωτική εικόνα: παρκαρισμένα αυτοκίνητα πάνω στις διαβάσεις πεζών, οι οποίες όμως έχουν το κακό τους χάλι! Αλλο ένα σχολείο της πόλης μας που περιμένει την προμήθεια των χρωμάτων από την τεχνική υπηρεσία του Δήμου Κατερίνης για να βαφεί η διάβαση πεζών μπροστά στην εισοδό του. 14ο Δημοτικό σχολείο Κατερίνης Ημερομηνία: 14 .11.2008 Ώρα: 10:00 π.μ. Αριθμός μαθητών: 61 Αριθμός διερχομένων αυτοκινήτων που καταγράφηκαν: 412 Αριθμός παραβάσεων: 246
